本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：橙橙 安羅 喵宰治 葉七少 校對：Nemeton 時軸：Ronny 後期：poi 繁化：風風
看到她了
久等了
抱歉 準備花了一些時間
沒事 別在意
喂—
啊!
小晶!
抱歉 他們說無論如何都要一起來
走吧
嗯!
放學後 鞋箱 雨聲潺潺
忘記雨傘向外飛奔 襯衫被淋濕
沒有傳達給身為大人的你
我想要變成 想要變成能輕易觸碰到你的雨滴
請讓我觸碰到你
○
１.
第一、請不要把我當成小孩子一樣對待
○
２.
第二、更不能用溫柔矇混過去
我真的好喜歡你
你能夠聽到嗎
我真的好喜歡你
我現在已經可以跳過水窪了
雨過天晴 彩橋橫空
終於與你目光交會了
正因為你對戀愛後知後覺
夏日青空掩映 水滴閃閃發光
Lulu Lala 我在戀愛
在這雨過天晴
這個瞬間 我不會迷茫 不需要雨傘
○
雨
第9話
愁
好厲害 是魚欸
是魚欸
歡迎歡迎
每樣都是300日元一個喔
我要橘子的
好的
小翔 好久不見了呢
長高了很多吧
差不多吧 成長期?
給我章魚燒
我也要
給我給我
知道了知道了
給你們
小心別弄到浴衣上
不過說起來 之前在書店看到了小晶喔
咦?
因為你有朋友在 所以我們沒去打招呼
別在意 要是跟我打了招呼就好了
那時在想會不會打擾到你們
遙姐姐
我要小便
我也要
咦? 現在在這裡?
雞皮餃子
我帶她們去吧
那拜託你了好嗎
報酬500日元
蛤?!
多謝光顧
來吧 走囉
我要小便
真是的 這傢伙真會找機會
快一點
小便
YOYO垂釣
必中1個喔
我試一次
200日元
給你
老闆我也要
200日元喔
來 用這個
好懷念啊
晶 你要哪個呢
我要紅色的
紅色啊
(刨冰)
我也要紅色的
那個釣繩一年比一年不結實了吧
沒關係啦 反正一定能得到一個
去那邊休息一下吧
晶
今天謝謝你邀請我來
這是我離開社團之後 我們第一次在一起玩吧
大會的選拔 結果誰都沒能通過呢
很不爭氣吧 石井也很不甘心的
你們已經不錯了
那…那個…晶
偶爾來社團…
抱歉 稍等一下
晶?
那是誰呢
不是晶的爸爸
抱歉 是我打工那邊店裡的店長
店長?
晶…
你喜歡剛剛那個人嗎
咦?
真的假的 那個人超級大叔啊
而且跟他一起的那個小男孩是…
別說了
我們去找小翔他們吧
晶
晶 你最近什麼都不跟我說呢
完全搞不懂你在想什麼
遙你不也沒來問嗎
我怎麼可能去問!
你嘴上說著「來向我搭話吧」「你沒來問我」
但是製造「別向我搭話」「別問了」這種氛圍的不正是你嗎
喂
等等 怎麼你們哭了啊
因為…
我們已經回不去了
乖啦 乖啦 別哭了
遙?
回去了
喂
神轎馬上就要出發了喔
小晶 抱歉 再見了
馬場的味道啊
咦?
喂喂 關門也太早了吧
算了 雖然有點早 但還是去看看吧
大拋售
不好意思
沒事 我才要抱歉呢
九條千尋
給你
謝謝你
要到簽名了
真幸運啊
歡迎光臨
那個…我找朋友
在裡面的座位那邊喔
千尋
唷
為什麼非得來這家店啊
說到我們倆 就逃不開這家店吧
真懷念啊
麻煩來一瓶啤酒
好
啊 還有那個…
不用 下酒菜提前就點好了
久等了
對的 就是這個
這家店的味噌田樂燒
我們之間的回憶啊
你會主動來聯繫 我真是想都沒想到
上一次都是十年前了吧
最近還好嗎
還行吧
最近一次偶然的機會讓我想起了你
你還是那麼有活力啊
還行吧
剛剛在店門口看見拿著你的書的年輕女孩子了喔
雖然你可能沒什麼興趣
但是我的粉絲裡也是有年輕人的喔
確實書還算有趣
你讀了嗎
讀了喔
難道是特地買的?
沒有
從圖書館借的
有趣嗎
都說了還行啦
什麼嘛 還行是什麼意思 明明超有趣的吧
還行啦
在亞馬遜給我一星差評的就是你嗎
沒有啦
算了
因為我們很久沒見了
所以我今天給你帶了個有趣的東西
大學時代我們創辦的同人雜誌
好懷念啊
對吧
你竟然還留著它
這個「高麗菜田裡的守望者」的標題是怎麼回事
因為當時沒有錢 處於每天都只能吃高麗菜的狀態
啊 高田學長
我和他經常因為電影的影評而發生爭執結果被打了好幾次
先來杯啤酒
300日元
怎麼了
綠
你看到小綠的名字了啊
你們離婚幾年了
現在還有見到她嗎
沒有見過
也就偶爾在電話裡聊一聊兒子的事情
你放棄了我們的印度之旅去結婚了
我在那邊孤獨地寫出來的小說使我在文壇出道了
那個時候真的是抱歉了
當時真是年輕啊
你現在還在寫小說吧
什麼?沒 完全沒有
騙人的吧
明明就擺著一副我還在寫的表情
嗯 三不五時…會寫…一點點
我已經四五年沒寫完過一本小說了
畢竟我也沒有想給別人看的打算
真是不值一提的事情
已經很久沒和別人談論這種事情了
現在周圍的人都不知道我在偷偷寫著小說
這也不是能和別人侃侃而談的話題吧
是啊
而且你要是想說的話可以找我啊
來 喝吧!
抱歉 追加一瓶啤酒
好的
我已經是個上了年紀的大叔了
便宜 美味 嘈雜
這家店完全就是學生之友啊
我有點喝多了
這有輛出租
近藤 我叫車載你一程吧
不用了 我走著醒醒酒
什麼 一起叫車吧
走路
叫車
那我也走路
不走了 我走不動了
所以我才讓你叫車的啊
好了 快站起來
其實你有在寫小說的吧
又來?你已經問第十八遍了
不對 這是第十五遍才對
無所謂吧!
你沒事吧
騙你的
近藤
看這裡
月亮嗎…
不管這汪水在何處
不管這汪水是清澈或是渾濁
它們都倒映著同一輪月亮
太矯情了
不行啊這個
我決定叫車了
嗯 去吧去吧
你要走路的對吧
嗯
車站就快到了
真是頑固呢
對了千尋
你的小說對作為女主角的女高中生的描寫還不夠好啊
你說什麼
你了解女子高中生的什麼啊!
不要小看家庭餐廳的店長啊
好好 我知道了
司機師傅 開車吧
好
鬧彆扭了啊你
真是沒個大人樣
我們才不是大人呢
是同一屆的學生吧
有空再隨時聯繫我吧
拜拜
去下個地方吧 下個地方
我還很能喝
知道了知道了
老子真是個天才
給我等著吧 全世界
近藤 你還在手寫原稿啊
吵死了
無論何時我都想要回去
回到那個青春躍動的季節
回到那個彼此分享著心跳的季節
晶
早安
呀 又到了新學期呢
給你點土特產唷
真的?
你去哪裡了
從我的話裡就能聽出來唷
你這麼說我也不懂啊
我知道了唷 是去名古屋了吧
怎麼回事 喜屋武那傢伙
急著去上廁所嗎
客人點餐了
追加一份薯條 一份炸雞
好
麻煩你了
總感覺橘同學有些沒精神啊
是因為西田同學不在嗎
之前那頓味噌田樂燒真好吃啊
您辛苦了
你也辛苦了
需要我幫忙嗎
不用 沒關係的
總覺得你今天看起來挺沒精神的
發生了什麼事嗎
我和朋友吵了一架
我們之前一直一起參加社團活動的
後來我卻離開了社團
總覺得和她有些隔閡了
所以…
社團活動?
這樣啊…
說不定我們已經再也無法重歸於好了
我也…
橘同學
抱歉 我先回去了
嗯
咦? 今晚這是…
橘同學 稍微過來一下
您辛苦了
你也辛苦了
滿月
沒錯 而且今晚這還是超級月亮
超級月亮?
比平常的滿月看起來更大更明亮
好像還有它能實現願望的說法
願望…
我啊 學生時代在社團裡也有一個關係不錯的朋友
我們也並沒怎麼吵架
卻不知怎麼的有了隔閡 漸行漸遠了
你和那個人後來怎麼樣了
最近見了一面
十年沒見了
挺開心的
雖然我總覺得這是因為我們已經成為大人了
結果回去的路上那傢伙反駁說
我們才不是大人
是同一屆的學生
我也不知道自己想表達些什麼
就算現在你和那個朋友已經分開了
我覺得你們也一定會有一段無可替代的時光
無論時間如何流逝 那份時光都絕不會消失
對你來說是這樣的
對那個朋友來說 也是如此
雖然現在我對擦肩而過的思念感到不安
但總會再次迎來圓滿的一天
向這輪滿月 寄予此祈願
Raining
●
夏の午後に 通り雨 傘の下
夏日午後 雨水驟至 撐傘遮雨
●
Kissing
濡れた頬に そっと口づけた
●
悄悄親吻你打濕的臉頰
あの季節に まだ焦がれている
●
至今不曾忘記那個季節
何も手につかずに 上の空の日々
●
漫不經心 度過心不在焉的每一天
Nothing
●
but you're the part of me
但你確是我人生的一部分
●
まだ 足りなくて
這份悸動尚不足夠
●
まだ 消えなくて
這份純真不會消失
●
重ねた手のひらから幼さが﻿
相合的掌心之中這純真不會消失
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
そんなフレーズに濡れてく 雨の中
大雨之中 那些思緒縈繞於心
●
ただ 足りなくて
只是還不夠堅定
●
まだ 言えなくて
依舊無法說出口
●
数えた日の夢からさよならが
無法向那夢般美好的每一天說出再見
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
触れられずにいれたら 笑えたかな?
若是不曾經受觸動 還能那般歡笑嗎?