本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：橙橙 安羅 喵宰治 葉七少 校對：Nemeton 時軸：Ronny 後期：poi 繁化：風風
禁止無關人
員進入校園
第1話
雨聲
進攻了
打工
♪そっと口づけた♪
♪悄悄親吻…♪
橘!
早安
現在都已經放學了
不不 因為我睡得太香了嘛
那個…你看…
咱們在這種地方遇到可真是命運
或者說是咱們有緣啊
就以這良緣為契機 和我交換一下ID如何啊
咦?
橘?
咦!?
現在操場已經可以使用了 把欄擺好
好
風高
加油!
加油!加油!加油!
風高
戀如雨止
放學後 鞋箱 雨聲潺潺
忘記雨傘向外飛奔 襯衫被淋濕
沒有傳達給身為大人的你
我想要變成 想要變成能輕易觸碰到你的雨滴
請讓我觸碰到你
○
１.
第一、請不要把我當成小孩子一樣對待
○
２.
第二、更不能用溫柔矇混過去
我真的好喜歡你
你能夠聽到嗎
我真的好喜歡你
我現在已經可以跳過水窪了
雨過天晴 彩橋橫空
終於與你目光交會了
正因為你對戀愛後知後覺
夏日青空掩映 水滴閃閃發光
Lulu Lala 我在戀愛
在這雨過天晴
這個瞬間 我不會迷茫 不需要雨傘
○
咖啡餐廳
庭園
三號桌的菜品做好了
請讓我過一下
歡迎光臨 請問是兩位客人嗎
請問這是哪位點的草莓芭菲
啊 放這裡吧
…不對
這是我點的
讓您久等了
請慢用
謝謝
什麼嘛
我也不是說非要怎麼樣 但是啊…
真是十分抱歉
我馬上給您上一份新的
真是沒出息啊
這也太丟人現眼了吧
怎麼了?
我是說店長
看他點頭哈腰道歉的樣子
但是他也只能這樣低頭道歉了吧
所以說這樣的人生可真是悲慘啊
啊 店長過來了
在店內請保持微笑!
喂!
咦?
喂~
請保持用具整潔
店長
怎麼了?
石鍋拌飯的石鍋注意點不要燒過頭了
這都完全焦了呢
知道了
你大門敞開唷
還真是大戶不閉(粗心大意)呢 真是的
剛說著又開始了
真是沒長進
真的是當一輩子店長的命
感謝光臨
橘同學 你可以休息了喔
嗯 好
夠吃嗎
只有那麼一點
不好好吃飯的話是不行的喔 你還年輕
不多吃點的話會縮水的喔
開玩笑的啦
小男孩?
一個人待在辦公室
那個孩子啊
那是店長的孩子
確認一下您點的餐…
非常抱歉
對不起
沒事吧
我沒事
沒事就好
原來他已經結婚了啊
做完了 接下來是這個
以上就是您點的…
非常抱歉
喂 勇斗
店裡面都聽到了啊!
可是明天就是笛子的考試了啊
那也不可以
抱歉啊 橘同學
沒事
不行
歡迎光臨 請問是兩位客人嗎
這邊請
請慢慢享用
這次異常安靜啊
「Fa」和「Si」這兩個音不急不躁地吹一下試試
眼睛有點像爸爸
做到了!
迄今為止第一次吹得這麼好
太好了呢
她在笑
爸爸 快看 我會吹了喔
是嗎 太好了
你聽
我回去了
喔…橘同學
對不起了 麻煩你看顧他
抱歉啦
不用這樣道歉的
那什麼 你看到店長了嗎
在辦公室裡
真是懶散啊
不管是褲子的拉鏈還是衣擺
他全都是那個樣子啊
難怪會被妻子嫌棄
45歲 萬年店長
而且還離過一次婚
您要點的是…
非常抱歉
對不起
用這個吧
喂喂
怎麼了 要揍我嗎?
這裡是KBC 風見澤廣播頻道
現在開始午間放送
晶 坐這可以嗎
嗯
好了 開動吧
餓得我都肚子貼後背了
說什麼呢
是歌裡的嗎
註:兒歌「おなかのへるうた(餓肚子之歌)」中「お腹と背中がくっつくぞ」。
想緊貼在一起 肚子和後背
晶 你午餐只吃那點嗎
不參加社團活動了
像以前那樣吃的話身體負擔太重了
這樣啊
山本
唷 什麼嘛 你在這裡啊
山本前輩!
誰啊
足球部的
學校的第一帥哥
山本隊長
話說之前你應該在操場見過的
看 很帥吧
還好吧
那晶你喜歡什麼類型的男生呢
是啊 說來聽聽吧
嗯…打個比方
睡覺把頭髮睡得很亂
有時候褲子的拉鏈會忘記拉
打噴嚏時聲音很大
你很吵啊 吉澤
有點奇怪啊
真有這樣的人嗎
大叔之類的?
枯爛系的?
那是什麼啊
啊 你生氣了嗎?
沒
等一下 晶
可燃垃圾
塑膠垃圾
沒進~
橘晶選手真是遺憾
現在輪到喜屋武遙選手上場
投球
好 進了喔 漂亮!
遙 謝謝你
嗯
開會?
隊長會議
請足球部把操場讓給我們用
因為大賽就要開始了呢
這次可能會有點艱辛
大家都才勉強達到出場要求時間
要是晶在的話 肯定能輕鬆很多…
抱歉
今天早點結束賽道上的練習會比較好
馬上要下雨了
因為我腳上的傷在隱隱作痛
我沒事的
嗯
世上無難
事只怕有
心人
自由地
活下去吧
您辛苦了
喔 你也辛苦…
抱歉抱歉 真是的
小唯…
怎麼了?
小唯你喜歡什麼類型的男生呢
咦? 類型?
我想想…
要是在這家店裡面選的話…
廚房的加瀨先生是很帥氣
但是有點像花花公子 我不喜歡
社員大塚先生就像塊石頭 我不喜歡
今天不在的宮野先生 我也絕對喜歡不起來
這問題還真是難呢
那…
店長怎麼樣呢?
咦? 店長嗎
啊 好危險
一聽她們聊到我 想也不想就躲起來了
像平常一樣走出去就行了…像平常一樣
要保持好作為店長的威嚴
唷 你們幾個
店長什麼的好討厭的
因為感覺他身上臭臭的
六桌的菜品該上了
大家都有精神就好就好
風雨無阻就好
咯咯咯就好
店長真有趣
該注意一下了
體臭問題 偷聽問題 講過時的笑話
中年人要加油了
那個…
我沒有點這個呀
這是本店贈送的
光是這樣坐著等雨停挺無聊的吧
謝謝您
啊 難道是喝不慣黑咖啡?
稍等一下
雨肯定馬上就停了
店內要保持
微笑與活力
咦 那是…
根本沒聽說要下雨啊
我並沒有帶傘啊
那麼 大家辛苦了
你也辛苦了
來 你們可以用我的備用傘
真走運
得救了
我們先回去了
辛苦了
橘同學如果不介意的話…
看來你是有備無患啊
佩服佩服
那個…
樂從苦中來
苦從樂中生
這個…
這是下個月的排班意向
多謝
我看看…橘同學…橘同學…
哎呀 你這是又打算多多工作啊
是因為有什麼想要的東西嗎
不過對於店裡來說是幫大忙了 非常感激
店長
那個…
請不要這樣緊盯著我看
我才沒有緊盯著你看呢
這…這樣嗎
雖然其實就是在狠狠盯著啊
那個…店長
什麼事
店長看起來像是使用消息郵件的
您的手機
或者什麼設備裡有ID之類的應用嗎
果然在被緊盯著啊
如果有的話那個…可不可以把ID…
好可怕
ID是什麼來著
沒什麼
您辛苦了
你也辛苦了
男朋友嗎
開玩笑的
好厲害 真的好巧啊
橘是在這裡打工啊
我奶奶家就在那邊轉角處不遠
為了紀念這命運般偶然的邂逅
可不可以和我交換ID…
咦?!
戀如雨止
Raining
●
夏の午後に 通り雨 傘の下
夏日午後 雨水驟至 撐傘遮雨
●
Kissing
濡れた頬に そっと口づけた
●
悄悄親吻你打濕的臉頰
あの季節に まだ焦がれている
●
至今不曾忘記那個季節
何も手につかずに 上の空の日々
●
漫不經心 度過心不在焉的每一天
Nothing
●
but you're the part of me
但你確是我人生的一部分
●
まだ 足りなくて
這份悸動尚不足夠
●
まだ 消えなくて
這份純真不會消失
●
重ねた手のひらから幼さが﻿
相合的掌心之中這純真不會消失
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
そんなフレーズに濡れてく 雨の中
大雨之中 那些思緒縈繞於心
●
ただ 足りなくて
只是還不夠堅定
●
まだ 言えなくて
依舊無法說出口
●
数えた日の夢からさよならが
無法向那夢般美好的每一天說出再見
●
What a good thing we lose?
失去又能收穫怎樣的美好?
●
What a bad thing we knew
但我們深知不應輕易放棄
●
触れられずにいれたら 笑えたかな?
若是不曾經受觸動 還能那般歡笑嗎?