本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：橙橙 安罗 喵宰治 叶七少 校对：Nemeton 时轴：Ronny 后期：poi 繁化：风风
在做什么?
嗯? 月亮?
是…不对 稍微看下
今天没有超级月亮哦
我知道
你也会许愿的啊
会啊
我先去泡澡了哦
啊 你赶紧把那一堆拿出去吧
嗯?
旧书市场
放学后 鞋箱 雨声潺潺
忘记雨伞向外飞奔 衬衫被淋湿
没有传达给身为大人的你
我想要变成 想要变成能轻易触碰到你的雨滴
请让我触碰到你
○
１.
第一、请不要把我当成小孩子一样对待
○
２.
第二、更不能用温柔蒙混过去
我真的好喜欢你
你能够听到吗
我真的好喜欢你
我现在已经可以跳过水洼了
雨过天晴 彩桥横空
终于与你目光交汇了
正因为你对恋爱后知后觉
夏日青空掩映 水滴闪闪发光
Lulu Lala 我在恋爱
在这雨过天晴
这个瞬间 我不会迷茫 不需要雨伞
○
雨
第10话
阵
橘同学
抱歉来晚了
对不起 突然邀请你
没事没事
那个 今天的话…
今天…
就…就像邮件中说的
那个…
想要你作为友人 给我推荐一些书之类的
嗯 交给我吧
哇 话说回来 天气真是好啊
摆摊的数量真多啊
大叔
啊 哦~
什么嘛 大叔也在摆摊啊
是啊 算是出来做个短工
短工…
之前去马场的时候 看了一眼店门是关着的哦
我还以为倒闭了呢
怎么会倒闭呢
因为上了年纪 晚上不开了而已
什么嘛 让人担心…
啊 这是我在学生时代经常去的旧书店的店主
啊 你好
噢 你都已经有这么亭亭玉立的女儿了啊
我也是上年纪了啊
不是女儿啦 是职场的…
是朋友!
朋友?
好啦 别深究啦
话说 有带好书来对吧?
当然 为了满足懂行的资深书虫
我带来了很多好书哟
那是以前的人们寄送的老明信片实物
诶? 放了很有趣的东西呢
这是旧道具屋的友人的委托哦
大札拜悉。
是夜返意已决，
故明日不能至也。
嗯~ 真简单
别有韵味啊
说起来 橘同学
你知道「世界上最短的信」吗?
不知道
是维克多·雨果那封吧
嗯
他是个法国作家
十分担心书的销路的他
给出版社发了一封只有「?」的信
出版社回复了一封代表畅销的 只有「!」的信
也就是说雨果和出版社之间有着极深的信赖关系
所以才能凭一个符号就实现交流沟通
以上 就是人们所说的「世界上最短的信」
这段短文里也一定饱含着
只有写信的两人才知道的多种思绪呢
你还是这么浪漫主义啊
咦? 刚刚给你这样的感觉吗
话说那边有你可能会喜欢的书哦
真的吗
店长 这个明信片…
没用的没用的
他进入那个状态就听不见周围的声音了
他这是过于入迷 不知道跑哪去了吧
诶?
风高女子田径队
有新消息
关闭
详情
今天稍后是三年级的送别会♪
前辈们辛苦了！
收件人
取消
新短信
收件人
取消
新短信
收件人
取消
新短信
收件人
取消
发现大量丸美酱!!
晶
活动室大扫除!! 这是谁的? 快来帮忙!!
今天稍后是三年级的送别会 前辈们辛苦了
果然还是大叔那边比较好…
啊 糟糕 一不小心就…
橘晶
还没找到那家伙吗
大概马上就会回来了
虽然我做这一行这么久了
但是像他这样的书虫我从来没见过
是吗?
我记得他自己也有写吧
啊对了 他立志成为小说家来着
小说家…
抱歉
不小心就入迷了 对不起
没事 不要紧的
这种事谁都可能有的
真是个好姑娘啊
买到什么好书了吗
啊 这个啊…
果然还是这里的书最棒
于是乎 大叔 这本书能便宜点吗
不行
拜托了 算我求你了
绝对不行
大叔 拜托了啦 就便宜点嘛
这样的书只有我会买的
蠢货 这可是初版的哦
那我送一张旧明信片给你
这样就行了吧
好吧 我买了
谢谢惠顾
你这个会做生意的商人
你这个书痴
橘同学 选一张明信片吧
算今天的谢礼或者道歉吧
怪我自顾自玩得这么开心
拉巴契尼的女儿
这个月要少抽点烟了
橘同学 有喜欢的吗
那 这个吧
好快啊
因为从刚才开始就有点在意
来信已拜读
无法忘却之事是不可强制将其忘却的
当季节来临 让我们再次相聚吧
很棒的信啊
昨天的那个你们看了吗
看了看了
今天稍后是三年级的送别会 前辈们辛苦了
晶
遥
喜屋武 快点
来了
脚没有什么问题吧
嗯 没什么问题
可以说伤势已经恢复了呢
是的
那么这次定期检查就结束了
下次再见
好的
待会要去打工?
是的
还在继续啊
是家庭餐厅来着?
是的
告辞了
小晶最终都没有打算接受为了回归田径队的康复治疗啊
她是这么说的
如果接受的话明明还是可以继续跑步的
这不仅仅是身体上的问题啊
如果本人没有这个意愿的话是很难的
久等了
那么就让我重新介绍一下
这位是今日光临本演播室的作家九条千寻先生
大家好
对九条先生来说 小说究竟是什么呢
这是一个很难的问题啊
我与小说共同走到现在
无论喜乐或悲伤
我都一直写着小说
小说对我来说
就仿佛是恋人一般的存在
这一点在今后也绝不会改变
那就是说一直是两情相悦吧
您所说的那种作品 我想一直写下去呢
感谢今天的嘉宾九条千寻先生
谢谢大家
多谢款待
感谢每次光临
小说是恋人啊…
曾经的我也是这样的
二十四小时都在想着小说
拼命写着小说的那个时候
糟糕…
不知从何时起
那变成了我的单相思
即便如此我还是追逐着…追逐着…
继续追逐着…
伤害着周围的人
我对文学的情感就是这么无可救药吗
找您158元 感谢您的惠顾
您辛苦了
辛苦你了
那个…店长
那个…这是我在那个时候买的书
那个时候?
啊 旧书市场?
是的
哦 这是漱石的「从此以后」
Sorekara
前期爱情三部曲中的一部
我只是因为书名买的
读过了吗
还没有 稍微有些难
书签…
这还真是用了很久啊
好像是一开始就夹在书里的
它的主人一定读过了很多的书吧
这个果然还是还给店里比较好吧
不用 不还也没事
这个书签也算是包含在书里的东西
也就是说 这正是这本书所经历的历史本身
这也是旧书特有的乐趣啊
四叶草的花纹也很漂亮
你好好珍惜它就好…咦?
这是…
大发现!
你看
燕子!
嗯
与其说是透明的…其实是
用旧了箔纸都脱落了吧
说起燕子的话 那边的门的附近就有一个燕巢来着…
咦?真的有吗?
不过久保小姐把它破坏掉了
咦?
它们的排泄物挺烦人的
因为是餐厅所以也没办法啊
真是悲哀啊…
没有没有
在雏燕都飞出燕巢以后才把巢弄坏的
有一只小燕子怎么也飞不出巢
真是让人担心
不过最终大家都顺利飞出了巢
如果…
如果没能和同伴一起飞出燕巢
那只燕子会…怎么样呢
就算它没能飞出去
停留在原地 或许也会有触手可得的幸福
燕子甚至会忘记它的同伴们
但是 如果那只燕子不飞出燕巢的理由
只是放弃了飞出去的话
那它一定会每天都仰望着天空
一直…永远…
说笑的…
抱歉 说得太多了
这个还你 谢谢了
在旧书市场的时候也是
我真是太差劲了
店长
能听到店长的话 我感到很开心
咦?我的话?
我想再多听店长说一些
希望有一天 我能读一读店长的话
读一读我的…话?
店长记笔记是在为写小说做准备吧
即便我是如此这般?
正因为你是那样的店长
而且…
Sorekara
燕子若是真的放弃了飞翔
那它也一定会忘记仰望天空吧
燕子是知道的
远离了风吹雨打之处同样远离了阳光普照
我一定会喜欢店长写出的小说的
并不至于想要被原谅这么夸张
但一直以来 我多么希望别人能对我这么说…
说一句「这样就好」
谢谢你
Raining
●
夏の午後に 通り雨 傘の下
夏日午后 雨水骤至 撑伞遮雨
●
Kissing
濡れた頬に そっと口づけた
●
悄悄亲吻你打湿的脸颊
あの季節に まだ焦がれている
●
至今不曾忘记那个季节
何も手につかずに 上の空の日々
●
漫不经心 度过心不在焉的每一天
Nothing
●
but you're the part of me
但你确是我人生的一部分
●
まだ 足りなくて
这份悸动尚不足够
●
まだ 消えなくて
这份纯真不会消失
●
重ねた手のひらから幼さが﻿
相合的掌心之中这纯真不会消失
●
What a good thing we lose?
失去又能收获怎样的美好?
●
What a bad thing we knew
但我们深知不应轻易放弃
●
そんなフレーズに濡れてく 雨の中
大雨之中 那些思绪萦绕于心
●
ただ 足りなくて
只是还不够坚定
●
まだ 言えなくて
依旧无法说出口
●
数えた日の夢からさよならが
无法向那梦般美好的每一天说出再见
●
What a good thing we lose?
失去又能收获怎样的美好?
●
What a bad thing we knew
但我们深知不应轻易放弃
●
触れられずにいれたら 笑えたかな?
若是不曾经受触动 还能那般欢笑吗?